翻译    麦克巨白
歌词    Ryouma
狗熊有敌
人類が種の存続を目的とし 宇宙移民を開始して
自从人类为了种族的存续而开始宇宙移民
校对    Ryouma
八重垣忍
N/A
既に半世紀以上
已经过去了大半个世纪
様々な異星人と遭遇し
随着与各种外星人的相遇
一大星間文明を築きつつあった
人类已逐渐建立起一个巨大的星际文明
特效    疯烛惨年精神病
Sion_54
后期    疾风之翼
だが宇宙には まだ未知の脅威が数多い
但是宇宙中还存在着许多未知的威胁
公元2067年
「ヴァールシンドローム」
「狂暴症候群」
Var Syndrome
ある日突然 精神に変調をきたし 暴徒と化す
感染者会在某一天突然发生精神变异 化身为暴徒
人々は いつどこで起こるとも知れない惨劇に怯えることとなった
人们对这随时随地都可能发生的惨剧充满了恐惧
だが その脅威に敢然と立ち向かう者達がいた
然而 有一群人挺身而出勇敢地对抗这威胁
Walküre
德语，北欧神话中的女武神。
英文记作 Valkyrie
戦術音楽ユニット「ワルキューレ」
战术音乐组合 「女武神」
Walküre
彼女達の時空を超えた歌声と
她们那超越了时空的歌声
それを守り戦う「デルタ小隊」
还有为守护她们而战的「德尔塔小队」
Delta
今 新たなステージが幕を上げる
如今 全新的舞台拉开了帷幕
NEO·QSW字幕组
いたか？
情况如何？
いいや 密航者め どこに行きやがった！
没找到 那该死的偷渡者 到底上哪去了！
行星
艾尔·沙哈尔
ルンルン…きた～！
风坠坠…到了～！
オーライ…
继续…
ハヤテ ハヤテ・インメルマン！
疾风 疾风·英麦曼！
ちょっと事務所まで来い！
来事务所一趟！
はいはいっと
知道了知道了
ほらよ 今日までの明細だ
给 今天为止的工资明细单
クビっすか？
要炒我鱿鱼吗？
当然だろ
那还用说
天気が良けりゃ気分がいいってさぼるわ
天气好的时候就因为心情好而逃班
雨が降りゃ気分がのらねえってさぼるわ
下雨的时候又说提不起劲而逃班
好少…
少な…
密航犯だと
听说是有偷渡犯
ヴァールだ 暴動だ きな臭ぇこった
又是狂暴化又是暴动的 这世道真是乱
とにかく 最後くらいきちっと働いてけ
总之 你就站好这最后一班岗吧
ったく 腕はいいのによお
真是的 明明技术那么好
最後くらいきちっとね…
站好这最后一班岗吗…
さて やりますか
好了 干活吧
Hello?
湿答答哟水汪汪
ジクジクなジュクジュク
喧嚣不已啊吵吵闹闹
ゾワゾワッ かなり ギョワギョワ
不要用那样火辣辣的目光盯着我看
チリチリと ジロジロっと こっち見ないで
危ねえだろ！
很危险的吧！
粘乎乎又闪闪发光
ベトベトだし ギラギラ…
才不要啦 心惊胆战！
いらないのよ ヒヤヒヤ！
踊ってやがる
居然在跳舞
砰砰 砰砰 好奇怪啊？
チクン チクン おかしいな？
積み荷壊すなよ！
可别弄坏了货物啊！
陷入无法控制心跳的事态！
ハートの制御不可能事態！
时而小鹿乱撞 时而激情四射 从未有过这样的我
時々ドキドキ ドクドクって こんな私は知らない
ん？ 音が…おどってる
嗯？声音…在跳舞
青？ 白？
蓝色？白色？
心儿滚来滚去 嘀嗒作响的钟摆已无法停止
心コロコロ チクタク振り子が 止まらない
ううん この音… 風の色！
不 这声音…是风的颜色！
暧昧 I MY ME & YOU 这不过是摇摇晃晃的误运作
曖昧 I MY ME & YOU これはガタガタ誤作動
曖昧 I MY ME ＆ YOU
暧昧 I MY ME ＆ YOU
これはガタガタ誤作動
这不过是嘎啦嘎啦的错误运作
没错 不要再去计算了
そうよカウントしないで
そうよ カウントしないで ジ…
没错 不要再计算了…
只是有点火辣有点刺痛 有点火辣有点刺痛而已
ジリジリジリジン ヒリヒリヒリヒン してるだけ
ごっ ごめんなさい！見逃してくれんかねえー！
对 对不起！能放我一马吗！
はあ？ 密航犯って こいつかよ…
哈？偷渡犯就是这家伙吗…
ほら 行きなよ
你走吧
ふえ？ いいんかね？
诶？真的可以吗？
どうせ わけありなんだろ？
反正你也有苦衷的吧？
あ… ありがとうございますううー！
非…非常感谢！
そうなんよ わけありなんよ
是啊 确实是有苦衷的
「14にもなってフラフラしとるなんて許さん！」
「都十四岁了还整天无所事事 简直不可原谅！」
「リンゴ農園の次男坊と結婚しろって」村長さんが
「给我去跟苹果庄园的二少爷结婚」被村长这么命令了
嫌！って言ったら だめ！って言われて
我说「不要！」却被拒绝了
思い切って船に忍び込んだら
然后我干脆潜入飞船
お尻は痛いし トイレは大変だし…
结果屁股坐得又痛 厕所也没法上…
あ！ 申し遅れました
啊！抱歉还没自我介绍
あたしフレイア・ヴィオンと申します
我的名字叫芙蕾雅·维恩
この度は
这次
ほんに… ほんにぃー…
真的是…真的是…
腹減ったあ…
肚子饿扁了…
ずっとリンゴしか食べれんかったから しみるねえー！
一直都只能吃苹果 这个简直太棒了！
しかし結婚したくないくらいで密航ねえ
话说回来 居然只是为了逃婚而偷渡啊
それだけじゃあないんよー！
不仅仅是为了逃婚哦！
これって… ヴァールを歌で鎮圧するとかっていう
这是…传闻中用歌镇压狂暴化啥的那个
そう！ ワルキューレの新曲「恋！ ハレイション THE WAR」！
没错！女武神的新歌「恋爱！Halation THE WAR」！
ふーん… で？
唔…然后呢？
来週 このラグナ星で
下周在这拉古纳星
新メンバーのオーディションがあるんよ！
女武神要召开招新人选拔会！
それを受けるために？
为了参加那个而偷渡？
ほいな！
对呐！
でもここラグナ星じゃないけど
但是 这里可不是拉古纳星啊
アル・シャハル
这里是艾尔·沙哈尔
Al Shahal
ラグナは30光年隣
拉古纳在隔壁三十光年的地方
えっ…うええええー！
什么…什么！！
やっちまったあ…
搞砸了…
残念
真遗憾
まあ諦めるんだな
总之你就放弃吧
ほら 食えよ
给 吃吧
いんや… 諦めん
不…我不放弃
絶対 ラグナに行って ワルキューレになるかんねー！
我绝对要去拉古纳 成为女武神的一员！
なんでそこまで…
为什么这么执着啊…
決まっとる！
那还用说吗！
ワルキューレが好きだから！
因为我喜欢女武神！
歌が好きだから！
喜欢唱歌啊！
歌ってると「生きとるー」って感じるんよ
唱歌的时候 会让我有自己还活着的实感
ルンがピッカー！っとなるぐらい
那感觉强烈到风坠都要发光了！
Rlung
风坠 Rlung
藏语，意为「呼吸」或「风」，是构成
「气」的五大元素之一。本作中指代温
德米尔人头发上的器官。
くだらない オーディションなんて落ちるに決まってる
真无聊 你肯定会落选的
絶対落ちん！
绝对不会的！
風に乗れば飛べる！
只要乘着风就能飞翔
そんぐらい大事なもんあなたにだってあるやろ？
对你来说 也存在着像这样重要的东西吧？
ないよ
没有
へ？ 趣味とか 恋人とか？
嘿？兴趣和恋人之类的呢？
ない
没有
お仕事は？
那工作呢？
仕事に好きも嫌いもあるかよ
工作哪有什么喜欢不喜欢的
はあー それで生きてて楽しいんかね
哈 那你活着还有什么意思
んっ 大きなお世話… あ！
要你多管闲事…啊！
いやがった！
找到了！
おにぎりごちそうさまでしたあー！
多谢你的饭团～！
待てー！
给我站住！
待たーん！
才不要！
何なんだよ あいつは
那家伙搞什么啊
ようこそ アル・シャハルへ
欢迎来到艾尔·沙哈尔
シャハルシティへの直通バスは３番～８番乗り場…
通往沙哈尔市的直达巴士请在三号到八号入口上车…
ちょっと…通して…くれん…かねっ？
等等…能…让一让…吗？
これが都会ね…
这就是大城市啊…
負けんかんね！
我才不会输呢！
あ…この声
啊…这声音
虹の色…
彩虹色…
見つけた！
找到了
見つかった！
被发现了！
何だ？
怎么了？
何あれ？
那是怎么了？
どうかした？美雲
发生什么事了吗？美云
何でもないわ こちら異常なし
没事 这里一切正常
マキナとレイナの方はどう？
真希奈和蕾娜那边呢？
はい～はい！こちらマキマキー
收到~收到！这里是真希真希
真希奈·中岛
她是登场于《麦克罗斯·零》中的技师
中岛的后代。
シャハルシティも異常なーし
沙哈尔市也没有异常
104式リガードちゃん！
104式利卡德酱！
利卡德（Regult）
杰特拉帝军的标准单人用战斗囊。制造成本
极低，但攻击和防御性能均不高，只能作为
弥补步兵能力的低级装备使用。
うーん きゃわ！
嗯～好可爱！
こちらレイナ 複合センサー異常なし
这里是蕾娜 复合传感器没有异常
今度うちの店で辛味噌クラゲ餃子ってのを出すんだけど よかったら…
我家店里下次会出辣味噌水母饺子 可以的话…
いい
不用了
クラゲは生がいい
水母生吃比较好
生で丸飲み
整个生吞
クラゲの刺身にバナナ酒！
水母刺身配上香蕉酒！
アラド隊長
阿拉德队长
任務中だぞ チャック
现在可在执行任务 恰克
ウーラ・サー！
知道～啦！
でもよ 本当にヴァールは現れんのかね？
但是啊 狂暴化的人真的会出现吗？
このひと月のあいだに10件のヴァールシンドロームが発生している
这一个月内发生了10起狂暴化症候群事件
そのうち３件で生体フォールド波の異常を探知
其中3起发生的时候都探测到了生物折跃波的异常
15時間前 シャハルシティの近辺でも探知されたわ
15小时前 在沙哈尔市的附近也探测到了
そこでそいつの正体を掴めってのが
趁着这次机会 探查出它的真面目
レディＭからのご命令だ
这就是M女士的命令
で 美雲さん うちのまっすぐ娘はどうだ？
话说回来 美云小姐 我家的一根筋姑娘呢？
さあ？あの子と一緒じゃ潜入調査なんてできないわ
谁知道呢？和她一起的话是没法做什么潜入调查的
美雲さん 応答して下さい 美雲さん！
美云小姐请回答 美云小姐！
全く… いつもこれだから
真是的…老是这样
ふざけやがって
开什么玩笑
「生きてて楽しい？」
「活着有什么意思？」
何だ？
怎么啦？
密航犯を追い込んだんだってよ
听说是把偷渡犯逼到死角了
はあー まぬけな奴
啊 真是个笨家伙
まったく 手間をかけやがって
真是的 让我们费这么多事
ほら おとなしく国へ帰りな！
好了 老老实实回自己的国家去吧！
帰らん！
我不回去！
飛べば… 飛べるんね！
想去飞…就能飞！
乗れ！
上来！
あんた…
你…
待て！
等等！
逃がすなよー！
别让他们逃了！
ひいやあああー！
不要啊！！
何だ？
怎么了？
あ…あの…
那…那个…
なんで助けてくれたん？
为什么要救我？
さあね…
天知道…
あんた 星は？
你是哪个星球的？
それとも…
还是说…
移民船団？
从移民船团来的？
輸送船ならツテがあるから さっさと…
我有门路可以让你乘上运输船 赶紧…
我不回去！
帰らん！
ラグナまで飛ぶつもりかよ
你打算飞到拉古纳去吗
飛ぶ！風に乗れば飛べる！
要飞！只要乘着风就能飞！
命懸けで飛べば飛べる！
只要拼上命去飞 就能飞！
命懸け
拼上命
たかがオーディションにそんな価値なんてあるかよ
区区一个选拔会有这么做的价值吗
ある！
有的！
さっきからなんでそんなことばっか言うんかね！
为什么你从刚才开始一直在说那种话啊！
なかったからだよ んなもん
因为我没有啊 那种东西
散々いろんなとこ行って いろんなことしてでも見つからなかった
去了各种地方 做了各种事 可还是没找到
俺だって どこかになにかあるんじゃないかって思ってた けど…
我之前也以为一定在哪里 可是…
そりゃそうだよ
去找当然找不到
どこかじゃなくて
你要做的不是去找
行きたいとこに行かんきゃね！
而是去自己想去的地方啊！
あたしは好きな歌を歌いたい！
我想要唱自己喜欢的歌！
１分でも１秒でも長く
哪怕多唱一分一秒也好
だから絶対 帰らない！
所以我绝对 不回去！
いってて…
好痛…
動くな！
不许动！
この… 変態！
你这…变态！
密航犯 確保！
逮捕偷渡犯一名！
違う！ 違うって！
不对！不是这样的！
じゃあ婦女暴行犯とでも呼ばれたい？
那你是想被说在侵犯妇女吗？
はい！ 密航犯はあたしです！
其实！偷渡犯是我！
え…
哎…
すみませんでした！
非常抱歉！
あんた 空港の警備員じゃないな 何もんだ？
你应该不是港口的警卫吧 到底是谁？
ケイオス ラグナ第三戦闘航空団デルタ小隊所属
凯厄斯 拉古纳第三战斗航空团的德尔塔小队所属
χάος
星际复合企业体「凯厄斯」
希腊语「χάος」，意为混沌。女武神和德
尔塔小队所属的组织名。
ミラージュ・ファリーナ・ジーナス少尉です！
米拉吉·法利纳·吉纳斯少尉！
米拉吉·法利纳·吉纳斯
银河史上第一对跨星际婚姻夫妇的后人，
「天才」家族成员。
え？ デルタ小隊？
诶？德尔塔小队？
あなたのお名前は？
请问你的名字是什么？
ハヤテ…ハヤテ・インメルマン
疾风…疾风·英麦曼
苦情でしたら 広報に…
要投诉的话 请到宣传科…
デ…デルタ小隊って
德…德尔塔小队
ひょっとしてワルキューレと一緒に飛んどる？
难道就是和女武神一起飞的那个？
え そうですが…
哎 是这样的…
はあー！ ごりごりー！
啊！好耶好耶！
な 何なんですか？
这 这是怎么回事？
ファンなんだと あんた達の
她是你们的粉丝啊
ファン？
粉丝？
ほいな！
是呐！
第10突击陆战队大队 开始靠近艾尔·沙哈尔
明白
功率不太稳定 可以帮我看看吗？
明白了 那么…
歌？
歌声？
生体フォールド波に異常反応！
出现异常生物折跃波反应！
どうしてこんなに一斉に？
为什么会同时出现那么多？
しかもここゼントラーディ駐屯地じゃない…
而且这里不是杰特拉帝驻地吗
最悪の展開だ
最糟糕的情况啊
ヴァール警報が発令されました
已发出狂暴化警报
警戒レベル…
警戒等级…
了解 すぐに向かいます！
明白了 我马上赶过去！
あなた達はシェルターに避難して下さい
你们两个快去避难
何だよ 何が始まった？
什么啊 发生了什么事？
ヴァールが発生しましたこれから ここは戦場になります
狂暴化事件发生了 现在这里将变成战场
戦場…？
战场…？
警告する 速やかに基地に戻れ！従わなければ…
警告 立刻返回基地！不然的话…
だめだ 完全にヴァール化している！
不行 已经彻底狂暴化了
どうした？
怎么了？
虹色の… 声？
彩虹色的…声音？
やっと暖まってきたみたいね
看来热场终于好了啊
行くよ！
上吧！
イッツ ショータイム！
表演时间到！
It's Show Time
歌は神秘！
歌即是神秘！
Welcome to Walkure World
やっぱり 美雲さん！
果然 是美云小姐！
Welcome
My Heart feel your Love
歌は愛！
歌即是爱！
Welcome to Walkure World
歌は希望！
歌即是希望！
歌は命！
歌即是生命！
聴かせてあげる 女神の歌を！
就让你们听听吧 女神的歌声！
超時空ヴィーナス ワルキューレ！
超时空维纳斯 女武神！
うおおー！ワルキューレ！
哦哦！是女武神！
のぼせてScreaming! もう止まれないの!
高声尖叫！已经无法停止！
「S」「O」「S」アガるサイレン
「S」「O」「S」 警报声响起
恋! ハレイション THE WAR
恋爱令战争染上光晕
目覚めれば動き出す物語
只要醒来 故事就会发展下去
すごい！ ごりごりー！
好厉害！好耶好耶！
いつもと何か違う朝 まぶたこすった
在与以往不同的清晨 擦着朦胧的睡眼
発射直前 スリー トゥー ワンピースをひるがえしたら
即将发射之时 3-2-1让连衣裙飘动
VF-31 齐格飞
德尔塔小队主力VF，是《麦克罗斯30 维系
银河的歌声》中登场的 YF-30 的正式量产
机型。
みなぎる YA! 倍速エンジン
动力十足 YA！倍速引擎
机体名来自于德国的英雄叙事诗《尼伯龙根
之歌》中的主角齐格飞。
ぶつかって 銀河級
以银河级之势冲撞
ドキュッ! とブッ込み デ・カルチャー!
你抛出的不可思议令我心跳不已！
面舵 全開! 火をつけるわ
右满舵！点火出发
カンジてDiving! もう戻れないの!
深潜到感受之中！已经无法回头！
「S」「O」「S」燃えるシグナル
「S」「O」「S」 燃烧的信号
恋! Changing THE WORLD
恋爱改变世界
すごい… すごいよ！
厉害…好厉害！
デルタ・リーダーより各機へ
德尔塔队长通告各机
歌の有効範囲内にヴァールどもを釘付けにする
在歌声的有效范围内 把狂暴化的人镇压住
フォーメーション「ワルキューレ・ウィング」！
列阵 女武神之翼！
Walküre Wing
了解
明白
めくるめくような色彩
令人目眩的色彩
やば！
不好了
レイレイ！
蕾蕾！
感情のTYPHOONが私をさらう
感情的台风将我卷走
こちらマキナ マルチ・ドローンにパワーチャージを！
这里是真希奈 请为无人机充能！
デルタ・フォー 了解！
德尔塔4号 明白！
のぼせてScreaming! もう止まれないの!
高声尖叫！已经无法停止！
Love Love! Melody of Love
星たちの瞬きがささやくわ
星星们以闪烁低语着
１機ずれてる
有一台动作慢了
I hear their voices saying "Feel your Love"
繰り返しだった日常が今まぶしくって
曾经一成不变的日常如今无比耀眼
私を綺麗にしていく
令我变得更美
美雲さん！
美云小姐！
マジかよ…
真的假的…
確率は銀河級 キミがブっ込む デ・カルチャー!
概率为银河级 你抛出的不可思议！
取舵 いっぱい! 火がついたわ
左满舵！火焰已经点燃
难以置信！
Deculture!
のぼせてScreaming! もう止まれないの!
高声尖叫！已经无法停止！
「S」「O」「S」響いて
「S」「O」「S」响起
恋がハレイション THE WAR
恋爱令战争染上光晕
きっと さあ もっと
一定会有更多
ワルキューレ！
女武神！
もっと さあ ぎゅっと
更多地抱紧我
歌でヴァールを…
用歌把狂暴化给…
ぎゅっと ねえ そっと
悄悄地抱紧我
フォールドレセプター アクティブ！
折跃因子受体 活性化！
Fold Receptor
ほらね もっと ぐっと 君に刺され…
来吧 想要更多地被你刺伤…
よし 歌が効いてきた！
很好 歌声起效了！
エリア108内にアンノウン多数！デ・フォールド！
1089区域！大量不明机体脱离折跃！
全艦ただちに迎撃態勢を！
全舰立刻进入迎击态势！
繰り返す 全艦ただちに迎撃…
重复 全舰立刻进入迎击…
迎撃機上がってきます
对方迎击机已经起飞了
300秒後にエンゲージ
300秒后开始交战
空中騎士団各機 戦闘開始
空中骑士团各机 开始战斗
いざ風に舞え 天空の騎士達よ！
随风起舞吧 天空的骑士们！
大いなる風にかけて
为了伟大的风
Sv-262 飞龙III
空中骑士团所运用的来历不明的VF，属于
非常稀有的单发动机型。现实原型是战机
Saab35 Draken
大いなる風にかけて
为了伟大的风
よーし 一番手はこの俺が！
很好 我来打头阵！
３機 撃墜！
击坠三台！
９時下方 敵！
九时下方 有敌机！
油断するな ボーグ
不要大意了 波格
マスターヘルマン！
赫尔曼团长！
Master
マスターはよせ
别叫我团长
白騎士様！
白骑士大人！
アンノウン急速接近
不明机体正在快速接近
発進ゲート緊急閉鎖
紧急关闭出击口
アラド少佐
阿拉德少校
新統合軍より通達だ
新统合军传来通知
アンノウン数機がアル・シャハル守備隊を撃破
有数台不明机体击破了艾尔·沙哈尔的守卫部队
そちらに向かっている
正在前往你们那里
アンノウンだあ？
不明机体？
新しい敵？
新的敌人？
対象を敵機と認定 オール・ウェポンズ・フリー
将目标视为敌机 允许使用所有武器
フォーメーション・エレボス！
使用厄瑞玻斯阵型！
Έρεος
厄瑞玻斯
古希腊的幽冥神，被称为永久黑暗的化身，
是组成宇宙的基本元素之一。
了解！
明白！
ウーラ・サー！
遵命～！
逃がすかー！
休想逃！
何このジャミング…
这干扰是怎么回事…
分かれた？
分离了？
クロース！
封锁！
ミラージュ！
米拉吉
チャック！
恰克
奴はこのチャック様が！
这家伙由我恰克大爷来对付！
サブマリンアターック！
潜水艇攻击！
Submarine Attack
ふふっ おいで おいでー
嘿嘿 过来吧过来吧
かかった！
上钩了！
甘いわ
太天真了
今だ メッサー！
就趁现在 梅萨！
ラジャー！
明白！
この風…
这阵风…
できるぞ！
很强啊！
くらえー！
尝尝这个！
ドライ…ツヴァイ…アインス！
Drei…Zwei…Eins！
かわした？
居然躲开了？
落ち着け
冷静点
白騎士様！
白骑士大人！
速い
好快
死神…
この飛び方…
这飞行方式…
行ったぞ リーダー！
去你们那里了 领队！
みんな気をつけて！
大家小心点！
くたばれワルキューレ！
见鬼去吧 女武神！
美雲さん！
美云小姐！
美雲！
美云！
またヴァールが…
狂暴化又发作了…
レイレイ！
蕾蕾！
ワルキューレが…
女武神被…
ん… やってくれるじゃない
哼…挺有一手的嘛
見つめ合って恋をして 無我夢中で追いかけて
四目相对坠入爱河 忘我地追寻着
だけどもっと知りたくてメラメラしてる
但想要了解你的欲望却依然熊熊燃烧
マキナ…
真希奈…
レイレイ！
蕾蕾！
さあ 私達も！
走吧 我们也上！
はい！
是！
願うほど謎が増え 思うほど熱になる
越是祈愿谜团就变得越多 越是思念浑身就越发火热
だからもっと飛び込むの未開の世界
所以要更加深入那未知的世界
なんて奴らだ…
这些家伙不要命了吗…
恋とか夢とか誰でも信じるけど
虽然谁都相信着爱和梦想
だめ… だめ…
不行…不行…
すごいよ
太厉害了
もう… きちゃいそう
就…要来了
そこそこ攻めなきゃつまんないよ
但若不主动一点那就太无聊了
ルンルン… ルンルン… ルンピカーッ！
风坠…风坠…闪光！
ギリギリ愛 いけないボーダーライン
濒临极限的爱 禁忌的边界线
ウィンダミア魂を見せちゃるかんねー！
让你们见识一下温德米尔魂！
あいつ… ウィンダミア人？
那家伙…是温德米尔人？
難易度Gでも全て壊してみせる
即便是难度G也要打破一切给你看
即使是难度G也要打破一切给你看
難易度Gでも すべて壊してみせる
命懸けで？
拼上了性命?
キリキリ舞 さらなるGへと
灵动的舞步 朝着更深的G进发
この声！
这声音！
胸がチクチクって…
让胸口有点刺痛…
アクティブ反応？
活性反应？
意識が溶ける 体は制御不能
意识正在溶解 身体不受控制
私達の他にも！
除了我们以外还有！
…体は制御不能
…身体不受控制
いっちゃうかもね
好像就要去了呢
イッちゃうかもね
無茶だ！
太乱来了！
搬送急げ！
快点把他抬走！
いつでも動かせるように機体のセキュリティ外しておけ！
关掉驾驶认证系统 让机体随时都能开动！
基本は同じか
基本操纵方法是一样的吗
行っけええー！
上了！！
ふざけあった友達と求めあったあの人と
一起胡闹过的朋友 曾相互结合的他
また会える日のためにギラギラしてる
为了再会的那天 而让自己时刻闪闪发光
光るほど影は出来 燃えるほど灰になる
光越亮影越深 燃烧得越是炽热越会化为灰烬
走るほど見えてくる 危ないライン
越是奔跑就越是清晰 那危险的界线
無事か！
没事吧！
逃げるぞ！
要逃了！
自由も平和も望めば生まれるけど
只要有所期望 自由与和平就会诞生
隊長
队长
３時方向にアクティブ反応！
3时方向检测到活性反应！
モタモタしてたら腐っちゃうよ
但若是拖拖拉拉就会腐烂的
何？
什么？
こいつ… 踊ってやがる！
这家伙…居然在跳舞！
ギリギリ愛 危ないボーダーレース
濒临极限的爱 危险的界线竞速
非常識だね まだ加速しているよ
这可是超出常理的 而且还在加速哟
キリキリ舞
灵动的舞步
限界点なら塗り替えていい
若这就是极限点 重新设定它就好了
このリズム！
这节奏！
また…
又感受了…
破壊と再生から私はできる
我将出现在破坏与再生之中
風の色！
是风的颜色！
飛んだ！
飞起来了！
ギリギリ愛 いけないボーダーライン
濒临极限的爱 禁忌的边界线
難易度Gでも全て壊してみせる
即便是难度G也要打破一切给你看
キリキリ舞 さらなるGへと
灵动的舞步 朝着更深的G进发
何だ この感じ…
这是…什么感觉…
意識が溶ける 体は制御不能
意识正在溶解 身体不受控制
この歌…
这歌声…
イッちゃうかもね
好像就要去了呢
風！
是风！
ギリギリ愛 いけないボーダーライン
濒临极限的爱 禁忌的边界线
燃え尽きながらまだ輝いてみせる
即使正要燃尽我也要闪耀着光芒
战场的序章
キリキリ舞
灵动的舞步
あなたのために 未来のために
为了你 为了未来
何度砕け散っても
无论要毁灭多少次
愛することで生まれ変わる
我都会为了爱而重生
愛されたくて生きて帰る
我都会想要得到爱而归来
觉悟的选拔会